Exercício 7

Um usuário separou um conjunto de páginas que ele deseja avaliar. Esse processo de avaliação busca basicamente identificar se determinadas palavras ocorrem, ou não, em determinada página.

Você deve construir o script responsável por esta avaliação. Para isto, seu script pode receber 1 ou 2 parâmetros. O primeiro parâmetro indica um arquivo contendo páginas a serem avaliadas (um endereço por linha). O segundo parâmetro, quando existente, indica um conjunto de palavras que devem estar na página pesquisada.

Baixe cada página indicada no arquivo e identifique se ela está online ou não (i.e. se ela retorna um status 200). Caso o usuário tenha passado o segundo parâmetro, identifique se as palavras que estão no arquivo também estão na página retornada.

Exemplo de arquivo de urls (sites.txt):
http://www.folha.uol.com.br/
http://www.uol.com.br/
http://dsc.ufcg.edu.br/teste.html
http://portal.mec.gov.br/index.php

Exemplo de arquivos de palavras (palavras.txt):
educação
professores
recursos

Primeiro exemplo de execução:
meu_script.sh sites.txt
http://www.folha.uol.com.br/ 200
http://www.uol.com.br/ 200
http://dsc.ufcg.edu.br/teste.html 404
http://portal.mec.gov.br/index.php 200

Segundo exemplo de execução:
meu_script.sh sites.txt palavras.txt
http://www.folha.uol.com.br/ 200
http://www.uol.com.br/ 200
http://dsc.ufcg.edu.br/teste.html 404
http://portal.mec.gov.br/index.php 200 OK!

Lembre-se de implementar uma funcionalidade adicional. Utilize o wget ou curl para baixar as páginas indicadas.
